Итоговый проект
Задача:

Для решения задачи использовать репозиторий maxima-java-final

 

1. Выбрать предметную область содержащую минимум два различных класса объектов (кроме пользователей системы)

2. Реализовать хранение объектов в базе данных (можно использовать in-memory database с заполнением при старте приложения)

3. Реализовать различные уровни доступа к объектам системы — например, чтение всеми пользователями, запись только определенными (кроме доступа к учетным записям пользователей).

4. Реализовать не менее пяти различных операций взаимодействия между объектами (исключая CD-операции) RU считаются если это не RU одиночных объектов. Должны быть реализованы операции всех четырех типов CRUD.


Примеры предметных областей:

Торговля: Товар — Заказ , создать заказ, добавить товар, удалить товар,

Образование: Студент — Курс — Преподаватель

Медицина Пациент — Врач — Лечение

Проекты: Задача — Ответственный — Исполнитель

aac2bcc7131b55ac0ae76ad50b66920bb623271b-1675093754861.mp4